Es la manera más rápida de ganar
la guerra, pero no quiere hacerlo.
Así que, como poco,
es mejor que Cersei.
Pero eso no explica
por qué necesito su ayuda.
Porque ahora mismo, Cersei,
usted, yo y todos los demás
y gritan que las normas no son justas.
-Me dijiste que te agrada este hombre.
-Y así es.
Desde que me conoció,
se negó a llamarme reina,
se negó a inclinarse
y ahora me llama niña.
Creo que nos llamó niños a todos.
Es una forma de hablar.
Su Alteza, toda la gente que conoce
morirá antes de terminar el invierno
si no derrotamos al enemigo del Norte.
Creo que usted es
el enemigo del Norte.
Yo no soy su enemigo.
El enemigo son los muertos.
Los muertos. ¿Es otra forma de hablar?
El ejército de los muertos
está en marcha.
¿El ejército de los muertos?
No me conoce bien, mi señor,
pero ¿cree que soy un mentiroso?
¿O un loco?